[Música]
[Aplausos]
Hola culerado la cerfista 61 al Olimpia
Cos lleno de griegos pero lleno más que
peña del PSG una pasada y obviamente
pues como en cada partido en Monjí pues
se des oye más pero bueno, eso ya no
vamos a a comentarlo. Eh, partido.
Bueno, primera parte no muy buena, ¿eh?
Fermín está se ha cargado el equipo en
una mochila, se va a cargar el equipo de
espalda, ha hecho un hattrick, ha hecho
un cambio de juego increíble, ha hecho
todo. O sea, es que es ahora mismo es
Lampart más
eh, ¿cómo se llamaba el más Netbet? Es
que es una es que es una locura de
jugador. Es es una pasada. El segundo
gol es una pasada. cómo amaga, cómo la
con la zurda, porque como domina las
dos, eh, partidazo tremendo. Hemos
jugado, yo creo que con el equipo que
vamos a jugar el domingo contra el
Madrid, eh, con Chesny,
si no dicen algo si no dicen algo de
Yan, yo que jugar a Chny, ha jugado
Balde, que está poco a poco poniéndose
en forma, ha jugado Kundé, que lleva
unos partidos empanado, pero bueno,
esperemos que esté bien el domingo.
jugado
eh los centrales olímpicos casa, eh
Kubarí en la derecha y yo creo ya va a
jugar en la derecha y Eric
y Pedri ha jugado drop, ha jugado Casado
y ha jugado arriba Rashford, Fermín, que
ya digo que ha sido el MVP, Rashford,
dos goles, muy bien y la Minja Mal que
no está fino todavía, pero hoy ya se le
veía más velocidad que contra el Girona.
O sea, yo creo el domingo ya va a estar
ya va a estar bien. El domingo yo creo
que saldrán los mismos cambiando a draw
por por
Franky de Jong seguramente, al menos lo
que yo haría viendo los jugadores que
hay. Y hoy pues bueno,
nos hemos puesto 2-0, no ha sido un
partidazo, no hemos jugado bien, no
jugamos rápido, estamos jugando lentos
contra Giron ha jugado muy lento. Hoy
también, [__] estoy afónico, tío.
Hemos ido al Palermo antes y
bueno, pero durar lo de Gir Manzano aún,
ha habido cánticos de Gir Manzano que
que has iniciado tú,
¿eh?
Hoy creo que otra vez nos han
perjudicado en algún penalti, ¿eh? ¿Cómo
que [__] bar, hijos de [__] Id a tomar
por el [__] culo, cabrones estos
griegos, tío, que os den por culo.
Bueno, 61, no vale,
están enojados porque no me dejan salir.
Que os den por culo. 61. Sí, la verdad
es que seguían animando, eh, los tíos
con el 61, ¿eh? Y nada, pues el gol
penalti lo ha chutado la mal. Yo creo
que a partir de ahora lo va a chutar
todos, ¿eh?
Tanto en la en la Kins League como
Sí, ha dicho Yus que la Kins League
dijo,
pero esto cuenta el Kings League cuenta
como pichichi también.
Entiendo que sí.
Ah, vale. Me parece me parecería
correcto.
Ha dicho me hizo gracia que sé que dijo
estaba nervioso y no. Bueno, miro para
donde se tire y lo tiro para el otro.
Qué fácil. Y
bueno, pero la clase la tiene, ¿no,
hombre? Clase la tiene para chutar todos
los penaltis que quiera de aquí hasta
que cumpla 45 años. Y nada, pues partido
un poco frío, un poco raro. 6 645 a
nosotros nos ha ido bien. Pues eso, para
ir a comer y beber también había un poco
de todo y
bueno, pues tres puntos que eran muy
necesarios. Tenemos seis de nueve y
nada, vamos a ver el resto de jornada de
de Champions y ya nerviosos para el
Madrid. Esta semana estreno un vídeo muy
guapo, ya os diré el día. Mi top, no,
no, mi top, no, mi equipo ideal del
Madrid de jugadores más odiados, más
asquerosos. Estad atentos. Barç
Juanito, seguro que está Juanito,
no está Juanito. Juanito,
[__] Fuerza Barça.
[Música]